大家好,我是圓圓
我要跟大家說一下
我決定要來住台東
其實我真的非常的開心
因為我已經住在台灣蠻久
但我發現
還有一些台灣的事情
我們要非常的清楚
比如說現在是我第一次
駐有一台腳踏車
行動
我之前如果要來台東的話
我可能會租一台機車
但是我現在覺得
我要改變,我要體驗一下
一個完全不一樣的事情
就是
騎腳踏車,探險台東
真的好開心
好,大家我們出發,我給你看一些台東的地方
大家早安
住在台東
早上起床怎麼樣
我會給你看
我的Airbnb提供早餐
所以我要去拿早餐
我的早餐
那我覺得
我要騎腳踏車去海邊
去海邊吃早餐
好不好
那我現在騎腳踏車去海邊
應該要騎一分鐘
很近
起床說好風景吃早餐
哇
大家在這邊吃早餐
真的很厲害喔
大家是不是太羨慕我了
好啦
吃完了早餐
差不多要回去開始工作
現在早上八點
我覺得住在海邊的話
真的要早一點起床
這樣還有一點時間可以享受
然後如果工作
順利的話可能
下午五點半可以下班
還有一點點時間可以看天亮
歡迎來到
台東的生活
喔對了,我還沒給大家看我的房間
大概是這樣
沒有很大
我的很厲害的腳踏車
就是這趟旅行最重要的工具
然後
就是這樣子一個床
一個小東西冰箱電視
廁所
還有最重要的就是
這邊
這邊就是我的工作室
你看我這麼認真
我帶了兩個螢幕
就是我的電腦還有就是額外螢幕
超方便的
因為它很小
這樣可以放在包包裡面
那差不多要開始工作
然後希望中午可以去
某一家附近的餐廳
吃好吃的,看海
有可能會玩水嗎
喔耶
中午時間來了
然後我看這個附近的沙灘
我決定要去游泳一下下
好吧,我們出發
啊
好舒服喔
超級舒服
然後要看浪況
今天浪不大,所以我就決定
要試試看
耶
我剛剛玩水
然後我現在要去吃午餐
我好像沒有給大家看
我午餐怎麼樣
就這樣
去一個咖啡廳
然後它也有冷氣
我今天去三明治
還有芒果冰沙
大家,我下班了
看一下
下班可以馬上
享受這個風景
好開心喔
不過今天工作很辛苦喔
一整天真的在認真工作
早上在我自己房間
然後下午在咖啡廳工作
但是下班
馬上可以來享受
這麼好的風景喔
現在等一下下會天黑
所以我要繼續
享受這個白天時間
晚上可能要
騎車去台東吧
這個風景真的太
好看了吧
我騎腳踏車40分鐘
就到了台東市
40分鐘有點久
來回快一個半小時
我覺得我有點
小看這個距離
我以為杜蘭跟台東市
的中間去更好
但其實兩邊都有點太遠
今天來看熱鬧一下
因為這幾天晚上
非常非常的安靜
沒有什麼東西
我剛剛買一個豆花
吃然後完全忘了拍給大家看
我快吃完才想到
所以我拍那個最後一口
大家知道為什麼我騎腳踏車
戴這種眼鏡嗎
是因為晚上很多蟲
我一定要保護眼睛
遠遠的眼睛有碰過非常
多的蟲
現在要小心
這個是我在回家的路
全黑
沒有什麼東西喔
有點可怕但是我都有燈
前燈後燈
所以我覺得蠻安心的
那可能是因為我在台灣
一直等上班族
禮拜一到禮拜五固定要上班
所以我覺得
我在台灣一定有錯過一些
台灣生活的
經驗嘛
但是我最近決定我要改變了
其實可能大家知道我已經在家裡
工作三年
所以這三年我一直在想
那既然在家裡工作
為什麼還在台北呢
那這一次就算我不會
真的長期住在台東
但是既然我可以用電腦
在台灣任何一個地方工作
我決定要來住台東一段時間
好啦我不要說太多話
因為今天去禮拜天
我不用上班
所以我今天要一個非常非常
認真的行程
我現在是快100公里
我要去看台東很多地方
所以我們先要出發
然後晚一點跟你聊天
那我們現在到了
獨蘭附近一個有名的地方
叫做水王上流
就是這邊的河流
因為它的地形
有一點點特別
不會讓人以為水往上去
但是當然其實是往下
對不對
所以水是往這邊
到這邊
然後真的感覺到
有點往上
我們看一下喔
它真的是往這邊
我交了新的朋友
哈囉大家好
你是走路環島
走路走路
然後你說今天第二天
昨天第一天從資本
到富岡
滿厲害的
你說一天大概有30公里以下
是25 30吧
對這一段就說不想走那麼快
我說慢慢走
那大概每天預計在30公里以內
慢慢走
我想問一下為什麼有這個計畫
有什麼原因還是為什麼
因為它是一個很久的計畫
有可能一個月
是
有時候在一個環境待久了
就會
有時候會有點倦怠
然後
走路其實在徒步的
過程當中其實你會
很長時間的一個人
那你就可以冷靜下來
然後想想
自己的生活想想自己的工作
然後可以充分的
把自己的心靜下來
好好地跟你一起走
我覺得徒步對我來說
它其實是一個與自己內心
對話的旅程
在這之中能夠思考很多事
然後想很多人
讓自己能夠
充滿電
然後再回去兼對
艱苦的工作
我同意因為我這幾天
也是自己一個人
有很多時間思考
其實剛好我本來也想跟觀眾
分享說
就算我們生活很多的限制
可能有小孩可能工作
很忙壓力很大
但是我們還是可以
我們如果可以改變一下
我們生活的方式
可以這樣更快樂
像我現在決定要住這邊一個禮拜
就透過不一樣的環境
然後刺激自己
對挑戰自己
對啊很棒
那我祝你
順利
祝你順利歡迎你來台灣
謝謝你謝謝
好我到了一個地方
叫做太原幼谷
這個是在東河
東河就是
先有台東然後往上有獨蘭
再來東河
我聽說這邊很美然後會有猴子
所以我來看看
看一下有什麼樣的風景
這個地方真的很多的猴子
我看Google地圖的照片
我看到很多來這邊
真的是沒錯
有一點點可怕
因為有人餵猴子
好像不行
因為他們會越來越習慣
但是大家還是覺得很好玩
所以還會餵他們
感覺他們沒有會攻擊人
但我通常不會那麼靠近他們
因為我之前
被威脅
我覺得很可怕
所以我現在比較保持距離
我想說
成功
哇我現在在
台東的海邊
好棒喔
我剛剛在一個咖啡廳
在上面
然後這個咖啡廳的風景
超級棒
可以在那邊看海享受
聽到什麼吊床嗎
我看大家在這邊真的很放鬆
在那邊看海享受
聽到什麼吊床嗎
哇
大家看一下
台東的海邊
超棒的
非常的自然
現在只有我自己一個人喔
全部都是我的
跟台北差很多
哇
我今天去很多地方
太陽很大不簡單
但是我非常非常的
滿足
因為我覺得其實台灣
不只有一個
有很多個台灣
然後我們每一個人看到的台灣
就是其中一個台灣的方面
我這幾年都是台北上班族
所以我看到的台灣
就是這個台灣
可能是大部分在台北
偶爾會去別的地方
玩啊旅行
但是我一直希望有機會
住別的生活
在這邊台東
還是住在墾丁
住在很多地方
然後我希望今年有這種機會
我希望我可以常常做
這種體驗
這一次在台東
很開心
我現在要去買晚餐
我要去杜蘭買晚餐
因為我住的地方沒有餐廳了
大家看一下這個風景
超級棒喔
對我這幾天都在想
其實為什麼有人會覺得
台灣很棒
那有人會覺得其實生活
很無聊啊沒有很喜歡
我覺得都是因為
我們生活的方式
有一些我們可以改變
讓我們的生活
更有趣
那我這個禮拜就是這個目的
我決定要離開台北
體驗一下
台東的生活
每一天都是一個非常
新鮮的體驗
然後我覺得為什麼
杜蘭很多台灣人
還有很多外國人
決定要定住那邊
就是因為大家都喜歡
不一樣的生活
那杜蘭真的是不一樣
不掉真的不一樣很輕鬆
大家有機會可以真的
離開一切
一個禮拜兩個禮拜三個禮拜
來體驗一下
我覺得台灣原來
這麼棒
OK大家今天
去最後一天
我下午要回台北
我已經check out我的背包超重
我差不多要去
台東去然後坐火車
回台北
這個七天過得非常快
我現在有點捨不得離開這邊
我覺得
我在七天內
尤其是騎腳踏車
台東線
我發現另外一個台灣
真的是另外一個台灣
連我在台北的台灣是完全不一樣
所以我覺得這一次我待了七天
但我以後真的會待比較久
可能會待一個月
還是可能會搬到這裡
我真的想抓這個機會
認識台東線更多
這邊非常棒我現在開始
了解台灣人
還是外國人決定要住在
這裡因為
這裡生活不一樣
然後你生活的
品質很棒
就是你下班
馬上在一個很棒
很舒服很安靜的地方
沒有空氣污染
沒有很多
我們在大城市的煩惱
好希望大家喜歡
這個影片
然後一樣請你按讚分享訂閱
然後跟大家說下次見
大家今天最後一天
已經差不多要離開
台東回台北
我現在真的捨不得離開
因為我覺得七天
太短
我覺得在這邊太舒服
我現在慢慢地開始了解
為什麼這麼多人
想住在台東
就是另外一個台灣
跟我在台北的台灣
是完全不一樣
那我以後一定
會有機會回來
那大家可以留言告訴
我覺得台東線怎麼樣
然後我現在要回去了
大家掰掰請你按讚分享訂閱
掰掰